我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
海盜寶藏
Danny正喺佢嘅海盜巢穴入面玩緊
係Peppa同佢啲朋友啊
Danny，你好
你哋好啊
你哋想唔想扮海盜啊？
想啊
着咗啲衫先啦
Danny有一個裝滿海盜衫嘅服裝箱
我係海盜，各位，我有一個寶箱啊
呢個係一個餅乾罐咋喎
呢個係一個寶箱啊
但係裏面仲有餅乾喺度喎
咩？
邊個想食餅乾啊？
我
而家呢個係一個寶箱啊
等我哋去揾啲寶藏
放喺入面啦
但係有人要留低喺度
防範其他海盜船啊，安娜
我會守護呢度
如果見到有人嚟，你就大叫「停啊
你係邊個啊？
」
停啊
你係邊個啊？
好啦
我哋一齊去揾寶藏啦
Danny鍾意做海盜
大家都鍾意做海盜啊
Achoo
the pirates we
That sail the
deep blue sea
To find a
goldin treasure
full sail away
Pee
Denny揾到個松果
寶藏
Peppa揾到一個貝殼，寶藏
Suzy就揾到一條舊繩
好壯啊
Freddy揾到一粒石春，好壯啊
而家就等我瞓陣先啦
Pedro每次喺
瞓覺之前都會除低眼鏡㗎
等我哋靜靜行埋去petrol度吖
好啊
Danny、Peppa、
Suzy、Freddie
靜靜噉行緊petrol啊
你瞓着咗啊
係啊，對唔住，你好好彩啊
我哋係友善嘅海盜
我哋揾到寶藏喇
真係好喇，等我哋放喺寶箱入面啦
而家我哋可以埋咗佢喇，好啊
就等我留喺呢度，守護海盜船啦
好啦，海盜Pedro
但係今次你唔好再瞓着喇喎
我唔會㗎喇
班海盜要埋個寶箱落地下
佢哋越過座小山
又繞過一個灌木叢，我哋就埋喺呢度啦
噉我哋點知道埋咗喺呢度啊？
我哋做一張藏寶地圖啦
喺山上面繞過灌木叢
就埋喺打交叉嘅地方
喺打交叉嘅地方
Pedro又再次瞓着咗喇
我好清醒…
Pedro？
點解你冇戴眼鏡𠸏？
你哋好啊，馬太太嚟接Pedro喇
你係邊個啊？
我係你媽媽啊，Pedro
Pedro冇戴眼鏡根本就睇唔清楚
你副眼鏡喺邊度啊？
我唔知啊，媽咪
噉你上次幾時戴過吖？
我哋將啲寶藏放入寶箱嘅時候囖
你講緊乜嘢寶箱啊？
我哋埋喺花園入面嗰個啊
Pedro副眼鏡被埋咗喺花園入面啊
點算啊？
噉點先可以揾返個箱啊？
我哋有一幅藏寶地圖㗎
馬太太用Peppa嘅
地圖去揾埋藏咗嘅寶藏啊
首先要上山
繞過灌木叢
跟住嚟到打交叉嘅地方
佢哋揾到個寶藏喇
我副眼鏡啊
好嘢
麻煩晒
藏寶地圖係非常之有用㗎
特別係如果你唔小心埋咗
你副眼鏡喺入面嗰陣啊